diante de disso tudo que eu comentei com vocês, vamos para o nosso primeiro desafio,
vamos pra nossa primeira pergunta.
Vamos resgatar tudo isso de conceito que eu fui falando com vocês.
Vamos lá hein? Porque vamos falar de estorno falando de estorno?
Eu preciso saber o que eu tenho direito a crédito,
indique a ou as alternativas que propiciam crédito do I, C,
M S para o estabelecimento industrial exportador.
Lógico que eu poderia ter utilizado o estabelecimento comercial,
mas eu quis ampliar a sua possibilidade,
ampliar o seu conhecimento com relação aos
créditos que o estabelecimento industrial exportador tem.
Então vamos lá.
Eu vou ler as alternativas e você imediatamente já vem nas na escolha, hein?
Então se eu sou o estabelecimento industrial exportador,
será que eu tenho direito ao crédito do serviço de comunicação?
Será que eu tenho direito ao crédito dos insumos que eu adquiro?
Será que eu tenho direito ao crédito do material de uso e consumo que eu adquiro?
Ou será também que eu tenho direito ao
crédito do ativo imobilizado utilizado no processo industrial?
Qual ou quais destas alternativas são corretas
no sentido de dizer olha estabelecimento industrial
aqui você pode se creditar escolha aí que eu já venho pra responder.
Vamos lá pra nossa correção. Aqui existem mais que uma alternativa correta.
Se eu sou um estabelecimento industrial, exportador,
minhas entradas com crédito, serviço de comunicação,
insumos e ativo imobilizado utilizado no processo de industrialização.
É isso que dispõe a Lei Complementar oitenta e sete, de noventa e seis.